喺以前
有場規模龐大嘅戰爭
舉世聞名嘅多位強者
懷住各自嘅信念同野心
喺呢場戰爭入便角逐
不過最後冇人做到勝利者
戰爭結束之後
決定世界命運嘅21把刀
散落咗喺遠東之地
而呢一個故事
就係由一個偶然執到
其中一把刀嘅年輕男子開始講起
我係路過㗎
請問有冇水啊？
喂
一個人都冇？
係刀？
究竟發生咩事啊？
識發光𠸏？
喂
你究竟係咩人啊？
問人之前應該報上名來先
本小姐就係劍主之一，個名叫做劍
睇下你想放棄把萌刀逃亡吖
定係同本小姐決一高下？
呢把刀係屬於本大爺㗎，你呢個蠢材
即刻落地獄慢慢後悔啦
你話萌刀即係咩意思啊？
咩話？
你竟然唔知道？
係噉我就令你死得眼閉喇
萌刀唔係一種普通嘅兵器
佢可以令到持刀者得到各種唔同嘅力量
能夠被所有萌刀認可嘅
最強之人就可以有能力征服國家
呢樣就係所謂嘅「散國之力」
你所講嘅就係可以征服成個日本嘅力量？
有意思
噉啱晒喇，我就係想做王者
等我嚟做最強之人
然後再成為一國之王
你快同我講笑啦
好痛啊
唔好殺我啊，等陣，我唔想咁快死住啊
唔殺你都得
噉你肯唔肯承認我強過你吖？
我認啦…
你講得好啱，我認你嘅實力強過我喇
呢度繼續直行就係新宿嗱？
冇錯
地下城入面可以話係群雄割據
不過聽住
只要你可以打得入面嘅高手黑嘅話
新宿就會係你嘅囊中物
哎吔
你自己冇諗過做一國之王咩？
冇辦法啦
劍主之間經過對決而落敗嗰位
一係就冇咗條命
一係就做打贏嗰邊嘅手下
所以
等你遲啲正式做咗國王之後
畀個大臣位我坐下就夠喇
一於
等本小姐幫你劈開一條王者之路啦
你今次玩完喇
玩完嘅係你
太好喇，所以你真係做得好啊
你哋真係好犀利啊
如果喺呢度輸畀你哋
我又點做一國之王啊？
喂
不如畀我加入你哋吖，好嘛？
你做咗國王之後
記得要畀個將軍我做啊
如果唔係涉谷班鬼殺到嚟
我哋根本就唔想留喺地底
涉谷嗰班鬼同一般嘅鬼族好唔同
我決定咗之後去邊度喇
一於去
消滅涉谷嗰班鬼啦
你講真𠸏？
啱啱完成第一幕
而第二幕係講述由
Blade所統一嘅新宿星團
同一眾鬼族結合嘅涉谷星團之間嘅對決
呢場大戰由呢兩位嘅決鬥開始
你呢個衰人出賣我哋？
其實
我一早就係俏基手下嘅涉谷之鬼
除咗對決
就冇第二條路揀喇咩？
當日父母夾硬交把刀畀我
搞到我卷入咗呢場戰爭
鴨志田索野
係而家最炙手可熱嘅2
.5次元舞台劇演員
雖然份人平時劈下…又鍾意溝女
不過
佢嘅演技真係好犀利
老實講
我真係唔想佢鬥
請你快啲走
噉我就唔使佢鬥喇
求下你，離開呢度
快啲走啊
明明角色性格同自己完全相反
但係就做到想晒生
消失啊
演技真係嘆為觀止
激氣
生意fare再推大啲吖，係
麻煩再聽下吖，OK喇
確認下啲台位先
係
今次真係好多謝你
推薦鴨志田先生幫手演出啊
佢真係冇得彈啊
只要你覺得滿意噉就得㗎喇
當日見你揾LaLaLa演出
仲以為你想搞一套完全唔受2.5
次元規則約束嘅舞台劇作品𠻹
當然啦，我都有呢個諗法
我好希望而家嘅觀眾可以接受下其他嘢
就算普通嘅舞台劇都一樣鍾意睇
所以我先至喺遵守現有規則嘅同時
又會諗下點樣可以打破呢種常規
你話噉樣就唔好咩？
就係呢個原因我先揾LaLaLai
不過你揾埋鴨志田過嚟
真係令我非常滿意啊
喺2.5次元舞台劇界
佢都算係好尊重原著嘅演員嚟喇
佢演技好到好似
將二次元角色活生生噉呈現喺舞台噉
呢種改編演繹真係超晒班
LaLaLa嘅成員好快喺
佢身上揾到學習嘅方向
好似海綿噉吸晒2.5次元舞台劇嘅演技
你噉講就好喇，證明我揾得啱
有馬同阿奎亞嘅表現都一樣係好出色
我對的木先生你選角嘅
眼光真係非常之有信心啊
不過嗰位…
我就對佢有啲擔心喇
首先係佢嘅知名度唔夠高之餘
講演技又同嗰班老手差咗一大截
就連躝車邊合格嘅水平我都擔心佢去唔到
睇完今天甜兔劇，老實講吖
我覺得佢嘅表現完全唔合格
如果唔係你拍晒心口
佢都唔可以喺呢度演出啊
究竟係咩原因啊？
唔通係你睇到佢仲有其他才華？
當然唔係啦，只係私心嚟嘅啫
你話私心呀？
呢個世界係噉㗎啦
見到有機會
就好想畀自己欣賞嘅人試下
佢外形同聲線都唔錯
至於演技，就需要啲時間浸淫下
好心你就唔好攞人哋嘅舞台當係課室啦
好冇？
邊有啊？
我覺得你會鍾意，先至推薦畀你㗎啫
乜你唔係好鍾意呢一種？
會搏到最盡嘅人咩？
乜嘢？
我係唔會輸畀你㗎
變喇
同今天田完全唔同晒
睇得出好努力
好似佢噉
總有一日會成功㗎
至於咁快畀佢做一個咁重要嘅角色
會唔會係個錯誤？
我相信佢一定識得判斷
比任何人都緊張佢表現嘅人
正正就坐咗喺度
記得我啱啱升上初中嗰陣
就畀三年班嘅師姐食咗
嗰陣我先知道自己原來係咁受歡迎
唔出聲都一樣有人撩我啊
見到鍾意嘅女仔都係對方表白先
得閒整蠱下同學都可以令到大家好開心
之後我就慢慢以為自己份人好幽默
面對任何嘅事
就算hea住做都一樣咁順利
個個對我都好有期望
窮到窿喇，又唔想返工
hea住做咪得囖
我本來係噉諗㗎
根據原著呢一場對決
黑係應該有種強者嘅感覺，不過
佢就完全演唔到嗰種感覺
揾個演技好啲先條命
點解要揾個演技咁差嘅人去糟蹋其他人
嘔心瀝血嘅作品？
求其揾個唔識做戲嘅人
都唔會差佢好多啦
冇理由要我撳住就佢啩？
激氣
唔該你快啲消失啦，好冇？
你呢個未出嚟捱過
淨係諗住靠樣呃飯食嘅𡃁仔
我忍夠你喇
我知㗎
我啲戲好屎我知㗎
見識過大家嘅演技
我先知原來大家係一直降低嚟就我
亦都明白因為噉，搞壞咗成套劇
一日到黑板起塊面噉，開心咩？
原來我啲演技真係屎成噉嘅
本身唔應該係噉㗎
如果當時我肯畀心機嘅話
呢一部作品一定可以…
更加精彩
睇唔出
原來你體能係咁好㗎喎
我嘅老師講過想做演員嘅話
就要有良好嘅體能
所以我每日都會出嚟跑步㗎
今天甜莎科到而家一直都有乜係呀？
好似你呢種咁弱嘅鬼明明
做完一場咁激烈嘅打戲
竟然氣都唔喘
睇嚟佢真係有畀心機練習𠸏
不過
你睇下台下面嘅反應
飾演黑嗰個演員有啲…
係囖，唔知想點啊
我今日就要殺咗你
我要等極樂天女可以
成為涉谷星團嘅一分子
睇下
所有觀眾都覺得你啲戲真係好屎
話你啲戲屎，又有乜嘢問題啊？
點會有人噉樣畀意見㗎？
我都低聲下氣噉求你畀啲建設性意見啦
如果今次又係因為我搞彎成套劇嘅話
噉我又冇諗過完全放棄你
我反而覺得你可以運用下呢個負面形象
咩話？
有咩可能可以做到啊？
一定得
最重要嗰場重頭戲就係你同錢嘅對決
雖然一個月彩排時間點用係你嘅事
不過想練好每一場戲就冇咩可能
既然係噉
如果集中精力練重頭戲
聲線唔係會大啲咩？
當啲觀眾睇死你嗰陣
就自然會忽略你嘅演出
記住，呢個係娛樂圈嘅基本法則
舉個例
一個畀人蝦嘅學生
一個完全唔起眼嘅四眼妹
一個畀人覺得係廢物嘅宅男
一個被公認為毫無演技嘅演員
當佢哋嘅小宇宙一爆發
到時肯定精彩到爆
睇唔睇到啊？
同原住一模一樣啊
犀利，好犀利啊
我唔加呢個動作係因為覺得冇人做到
估唔到佢竟然可以實行完
終於原住真係好啊
條橋係你諗出嚟嘎？
唔算𠸏
我只係同佢講演技唔好
一樣可以揾到優勢
最後都係靠佢努力先有呢個成果
人喺受到衝擊嗰陣，感官會特別敏感
所以當遇到出乎意料嘅事
就會基於本能將所有感官潛能激發出嚟
而觀眾
觀賞後續表演嘅專注力亦都會提升
係時候出手
竟然學唔晒啲馬騮戲雜耍？
搞錯晒喇
觀眾睇嘅始終都係演技
你啲戲史嘅話，講咩都嘥氣
呢一幕係講我第一次面對強敵就落敗
最後只可以靠意志去誓死對抗嘅場面
呢一幕就係我…
最關鍵嘅重頭戲
克
你睇住其他人做先
係
呢條路唔過得啊，Blake
你想過去，就擺低個人頭先啦
講得好啊
你入去先啦，Blake，放心啦
呢度有我哋頂住，呢半年嚟喇嗬？
我都有繼續上演技班
不過我嘅演技同佢哋仲差好遠
佢哋完全掌握到角色心態
亦都可以好自然噉將情緒融入成個表演度
就算我幾咁跟足劇本去演
都一樣冇用
如果唔係涉谷班鬼殺隊嚟嘅話…
其實你哋覺得波鬼對潮姬有咩感覺呢？
係崇拜？
定愛呢？
抑或係更加複雜嘅？
乜你連其他嘅角色都研究埋呀？
呢樣嘢好緊要㗎
隨住人物接收到唔同嘅情感
佢哋都會出現唔同嘅心理變化𠺢嘛
因為我份人太蠢
所以學唔到黑川噉揣摩角色心態
黑呢個角色究竟係點嘅呢？
我諗我掌握到少少咋
你係個點樣嘅人呢？
你睇唔起嘅人打到周身傷晒
點樣死纏爛打最後都係輸
你真係好廢
究竟點解你會同我一樣死都唔肯認輸𠸏？
你同我一樣？
我明喇
成日以為自己好強
最後先發現自己原來係個弱者
真係冇用
仲好丟架
你甘心咩？
我好明啊
我好明白呢種心情
呢條友
由眼神到手指嘅動作
都充滿住唔甘心
畀到觀眾好強烈嘅感覺之前排氣嗰陣
我一路都揣摩緊呢種情緒
我用一個月時間就係為咗要排好呢場戲
我話知你用咗十年時間嚟鍛鍊演技啦
而家呢一分鐘
我係絕對唔會輸㗎
我係絕對唔會輸畀任何人
變啦
我今次真係冇睇錯人
你打得好好啊
跟住落嚟就放心交畀我哋啦
係喇
鴨志田先生
我頭先臨時加戲好對唔住啊
喂，容你呢個衰仔啊
同彩排嗰陣完全兩個人嚟
仲好自然噉將情緒擺晒入去
記得keep住呢個水準啊
演戲呢樣嘢要全情投入先得𠺢嘛
我明喇
我終於明白你當時句嘢嘅意思
演戲真係好過癮
噉就好喇